被告人は
起立してください
ＮＥＴＦＬＩＸシリーズ
‪トレヴァー･ビングリーは
‪14件の危険運転と…
‪貴重な美術品の破壊…
‪器物損壊…
‪及び放火の罪で…
‪有罪とします
‪やった！　やったぞ
‪何か言いたい事は
‪ありますか？
‪本当に 本当に
‪申し訳ありませんでした
‪実は ハチがいたんです…
あなた もうすぐ
車が来るわよ
聞こえてる？
アルーバで買った
エスパドリーユがない
ダイバーの模様の靴
いらないわよ
それよりオーランドは？
代わりの人が来るって
え？
シッ！
‪はい？
‪シッ！
‪よし　消えろ
‪もしもし？
‪ああ… どうも
‪トレヴァーです
‪ハウスシッターズ
‪デラックスの
‪“ハウスシッターズ
‪デラックス”
‪今週は僕が お留守番を
‪そう…
‪すごいな
‪おはようございます
‪…コルスタッド･
‪バーゲンボトムさん
‪コルスタッド･
‪バーゲンバテンよ
‪バーゲンバテンさん
‪失礼しました
‪どうも
‪ハウスシッターズ
‪デラックスを代表して
‪急な人事変更を
‪お詫びします
‪弊社スタッフは全員
‪ＢＳＩ404ハウスシッター
‪業界標準の訓練を
‪受けていることを…
‪クリスチャン 車が来たわ！
‪…保証いたします
‪見つけたよ
‪サンダルの棚にあった
‪代わりの人？
‪おはようございます
‪宜しくお願いします
‪早速だけど
‪急いでるから手早く説明を
‪はい
‪必要な事は全て
‪このマニュアルに
‪マニュアルですね　了解
‪全部 とても簡単よ
‪特別版の食洗機は
‪赤外線で開くわ
‪水道はジェスチャー操作
‪左でオン 上は お湯
‪下は水よ
‪右でオフ
‪その子はカップケーキ
‪人懐っこいの
‪人懐っこい子だ
‪スライドドア
‪鍵は この引き出しに
‪はい
‪リモコンでブラインド操作
‪はい　すみません
‪ちょっと…
‪そして ここ
‪どいて…
‪もしもし？
‪ええ ２分で出ます
‪リモコンは全部ここに
‪説明しようか？
‪ええと…
‪いいえ 大丈夫です
‪この犬は重度の
‪ナッツアレルギーだ
‪処方食以外は
‪食べさせたらダメ
‪でないとフンだらけだ
‪ドッグフードは この中
‪ここは必ず閉めて
‪閉める　はい
‪首輪のチップで
‪犬用のドアが作動
‪はい
‪外に出れないと…
‪フンだらけ
‪繰り返されるテーマだ
‪おい！
‪誰のせいだ？
‪ママにバイバイして！
‪ほら！
‪クリスチャン 荷物を
‪ああ 今やるよ
‪おい！　気をつけろ
‪申し訳ありません
‪これ…
‪それ ８万ポンドしたんだ
‪カンディンスキー作と
‪判明した
‪高価なんだ
‪もっとすごいのもある
‪すごい！
‪何だかわかる？
‪ジャガーＥタイプですね
‪一番最初の
‪ジャガーＥタイプだ
‪すごいですね
‪いくらだと思う？
‪きっと… 数千ポンド
‪200万ポンドだ
‪そう… ですか
‪何してるの？
‪わかってるよ
‪錠とアラームは全部
‪２つのコードで作動
‪覚えやすいよう
‪有名な海戦の年だ
‪開錠は
‪フリスベルヘルウィレン
‪1748よ
‪そうだ
‪これでよし
‪なるほど
‪アラームオンは簡単
‪ブルホーンベア
‪1513よ
‪なるほど
‪メモしたほうが…
‪心配ないわ
‪マニュアルにある
‪マニュアルですね
‪了解です
‪もしパネルが
‪ロックされてしまったら
‪音声オーバーライドがある
‪でも私の声じゃないと
‪使えないし
‪マニュアルに全部あるから
‪大丈夫
‪そうですね
‪図書室に犬を入れるな
‪何百万ポンドもする
‪装飾写本がある
‪わかりました
‪２階の私達の寝室も
‪犬は厳禁
‪君はメイドの部屋を使って
‪廊下の奥だ
‪わかりました
‪質問は？
‪ええと…
‪よし
‪やあ　おはよう
‪この仕事 初めてじゃ
‪ないわよね？
‪実は初めてです
‪入社したばかりで
‪留守番は初めて？
‪いいえ　そういう訳では…
‪ご心配なく
‪私も家を持っています
‪いや… 持っていました
‪だから慣れたものですよ
‪僕が取りましょう
‪申し訳ありません
‪僕が片付けを…
‪おい もう行くぞ！
‪拾って…
‪オーランドは毎日
‪電話をくれたわ
‪あなたもできる？
‪もちろん 喜んで
‪良いご旅行を バーゲン…
‪コルスタッド･
‪バーゲンバテンよ
‪はい
‪いってらっしゃい！
‪良いご旅行を！
‪“発信　マディ”
‪発信音の後に伝言をどうぞ
‪やあ パパだよ
‪良い知らせがあるんだ
‪仕事が見つかった
‪正直言って
‪少し時間がかかったが
‪でも わかるだろう
‪つまり 一緒に
‪旅行に行けるよ
‪素晴らしいね
‪ただ明日は無理なんだ
‪シッ！　シッ！
‪かけ直すよ
‪なんてことだ…
‪しまった！
‪接着剤を
‪接着剤 接着剤 接着剤…
‪そうだ
‪マニュアルだ
‪どこだ？
‪いい子だ
‪ええと… ちょっと失礼
‪“ＵＨＵ万能接着剤”
‪しまった！
‪カップケーキ？
‪どこだ？
‪さあ
‪それをよこせ
‪よこすんだ
‪よこせってば！
‪はなして！　はなすんだ
‪お願いだから…
‪ありがとう
‪動くなよ
‪マディ またパパだ
‪できたら電話して　じゃあね
“ホワイトハウススープ
豆とハム”
‪ええと…
‪あっち行け
‪これでよし
‪あれ…？
‪なんで…？
‪番号だ
‪番号は… マニュアルの中だ
‪どうしよう！
‪なんてことだ…
‪なんてことだ
‪大変だ！
‪番号 番号…
‪番号…
‪番号はマニュアルの中に
‪あるんだ
番組内の人物や出来事は
架空のものです
実在の人物や出来事とは
無関係です
‪日本語字幕　加賀田 朋穂